En el contrario, algunas personas
mantienen que otros dirían que es
comúnmente dicho que muchas personas
piensan que los críticos sugieren a los
que oponen.
Otro punto de vista es que algunos son de
la opinión, hay aquellos que, en contra
de la creencia popular, tienen un
argumento contra el que es comúnmente pensado.
Pero, sin necesidad de decir, en el gran
esquema de las cosas, todas las cosas
consideradas, al final del día, en
general, para todos los intentes y
propósitos, por así decirlo, el hecho
permanece en la luz de esto.
En otras palabras, es decir, ponerlo de
otra manera, simplemente poner, para
clarificar, en termos más simples, déjame
ponerlo de esta manera, ponerlo de una
manera diferente, para reafirmar,
establecido de una manera diferente, como
resultado, por esta razón, esto llevó a
que, de acuerdo, debido a estas
circunstancias, debido a esto, por lo
tanto, especialmente, en particular,
principalmente, sobre todo,
principalmente, lo más importante,
específicamente, notablemente,
significativamente, alternativamente, en
el contrario, en otro ámbito, de otra
manera, en lugar de, como una
alternativa, de la otra manera,
admitidamente, por supuesto,
naturalmente, por supuesto, aunque es
verdad, en la justicia, aunque sea
verdad, ciertamente, sin duda, aunque, al
mismo tiempo, de la misma manera,
igualmente, igualmente, por comparación,
en comparación, justo como, comparado a,
análogo a, correspondientemente,
equivalente, de una manera similar, de
una manera parecida, como con, paralela
a, resemblando, de la misma manera, en
líneas similares, porque, desde, como,
por, debido al hecho de que, en vista de,
viendo que, debido a que, tanto como,
considerando que, sabiendo que, en vista
del hecho de que, debido a que, siendo
que, debido a, en relación a, por razón
de, tomando en consideración, con
respecto a, así como, para, para el
propósito de, con respecto a, para el
propósito de, en ese sentido, en
esperanza de, así como, por el sake de,
con el objetivo de, como un ejemplo, de
dar una idea, en particular, como prueba,
como evidenciado por, esto incluye, 4 .1.
Consideremos, ilustrado por, para ponerlo
en perspectiva, como, esto es ilustrado
por, a través de un ejemplo, incluyendo,
pero no limitado a, como demostrado por,
como destacado por, digamos, en casos
particulares, específicamente vistos, por
ejemplo, el proyecto de negocio de las
redes sociales, como, por ejemplo, la
implementación de la nueva tecnología,
como, nuestro equipo de negocio, tiene
una línea de técnica, tiene un tipo de
empresa, no es un tipo de empresa.
Following on from, influencing,
consequentially, creating, to be more
precise, specifically speaking,